como implementar un frontend hecho con JS en flask? 
	con CORS (importar flask-cors)


utilizar request.args.get("user",[str/int/boolean....],[valor por defecto])
	para recibir los string query parameters (?user=X)

kwargs/args
	def function(name,*args,**kwargs): (parametros opcionales)

ruta para introducir valores por qsp (/get-user?id=x&nombre=x&email=x&dni=x)
	@app.route("/get-user")
	def...................:
		id = request.args("id")

ruta para introducir valores por parametros
	app.route("/get-user/<id>/<nombre>/<email>/<dni>")



CODIGOS DE ERROR HTTP:

200 OK: La solicitud ha tenido éxito.
201 Created: La solicitud ha tenido éxito y se ha creado un nuevo recurso como resultado de ello.
204 No Content: La solicitud ha tenido éxito pero no hay contenido para enviar en la respuesta.
400 Bad Request: La solicitud no se pudo entender o estaba mal formada.
401 Unauthorized: La solicitud no se pudo procesar porque el cliente no proporcionó credenciales válidas.
403 Forbidden: El servidor se niega a completar la solicitud porque el cliente no tiene acceso al recurso o no tiene permisos válidos.
404 Not Found: El servidor no puede encontrar el recurso solicitado.
405 Method Not Allowed: La solicitud fue hecha a un recurso que no acepta el método HTTP utilizado para acceder a él.
500 Internal Server Error: El servidor encontró una situación inesperada que le impidió completar la solicitud.

como devolver un codigo de error: 
	return 'User not found', 404